You need to enable JavaScript to run this app. SkipTheDishes logo SkipTheDishes Start Your Order Log InSign up Mumma's Burritos 1500 Huron Church Road, Windsor, ON, Canada 8.7 View Hours Free Queso Cheese with orders $25+ Community Support Burritos Naked Burritos Signature Burritos Quesadillas (Large) Nachos Tacos (Regular) Specialties Side and Extras Classic Scoop Desserts Drinks Allergies & Intolerances SkipTheDishes is not involved with food preparation. If you have a food allergy or intolerance (or someone you’re ordering for has), phone the restaurant at (226) 221-9099 before placing your order. Community Support Local restaurants are the heart, soul, and stomach of our communities. In this challenging time, you can support your favourite hometown heroes with a restaurant tip. 100% of this added contribution will go to your selected restaurant. Contribute Now See Item Burritos All burritos include brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, sour cream, and burrito sauce. Chicken Burrito Chicken, brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, sour... $7.99 Fiery Chicken Burrito Fiery chicken, brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, $7.99 Steak Burrito Tender steak, brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, $7.99 Beef Burrito Beef, brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, sour... $7.99 Vegetarian Burrito Brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, sour cream, $6.49 Soy Burrito A mouthwatering soy burrito loaded with brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh... $7.99 Naked Burritos Lose the tortilla! All naked burritos include brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, sour cream, and burrito sauce. Naked Beef Burrito Beef, brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, sour... $9.79 Naked Chicken Burrito Chicken, brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, sour... $9.79 Naked Fiery Chicken Burrito Fiery chicken, brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, $9.79 Naked Steak Burrito Juicy steak, brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, $9.79 Naked Vegetarian Burrito Brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, cilantro, sour cream, $8.99 Naked Soy Burrito Soy burrito with brown rice, refried beans, cheese, lettuce, red onions, corn, tomatoes, salsa, green peppers, fresh jalapenos, green onions, $9.79 Signature Burritos Try Mumma's signature burritos! Cheesy Crunchy Burrito A delicious cheesy and crunchy burrito. $11.49 Smothered Burrito Try Mumma's smothered burrito. $11.49 Sweet Chilly Burrito Add Mumma's sweet chilly burrito to your order. $10.99 Quesarito Burrito A mouthwatering combination of burrito and quesadilla. $11.49 Quesadillas (Large) All quesadillas include cheese, red onions, tomatoes, corn, jalapenos, green onions, and cilantro. Chicken Quesadilla Chicken, cheese, red onions, tomatoes, corn, jalapenos, green onions, and cilantro. $9.99 Fiery Chicken Quesadilla Fiery chicken, cheese, red onions, tomatoes, corn, jalapenos, green onions, and cilantro. $9.99 Steak Quesadilla Steak, cheese, red onions, tomatoes, corn, jalapenos, green onions, and cilantro. $9.25 Beef Quesadilla Beef, cheese, red onions, tomatoes, corn, jalapenos, green onions, and cilantro. $9.99 Vegetarian Quesadilla It comes with black beans, cheese, tomato, red onions, corn, cilantro, green onions, and jalapenos. $8.25 Bean and Cheese Quesadilla Black beans and cheese. $8.25 Soy Quesadilla A delicious soy quesadilla with cheese, red onions, tomatoes, corn, jalapenos, green onions, and cilantro. $9.99 Nachos Nachos include queso cheese, Monterey Jack cheese, red onions, tomatoes, green onions, cilantro, and pickled jalapenos. Vegetarian Nacho Vegetarian nachos loaded with queso cheese, Monterey Jack cheese, red onions, tomatoes, green onions, cilantro, and pickled jalapenos. Sold Out Chicken Nacho Nachos loaded with chicken, queso cheese, Monterey Jack cheese, red onions, tomatoes, green onions, cilantro, and pickled jalapenos. Sold Out Fiery Chicken Nacho Nachos loaded with fiery chicken, queso cheese, Monterey Jack cheese, red onions, tomatoes, green onions, cilantro, and pickled jalapenos. Sold Out Steak Nacho Nachos loaded with steak, queso cheese, Monterey Jack cheese, red onions, tomatoes, green onions, cilantro, and pickled jalapenos. Sold Out Beef Nacho Nachos loaded with beef, queso cheese, Monterey Jack cheese, red onions, tomatoes, green onions, cilantro, and pickled jalapenos. Sold Out Tacos (Regular) All tacos include tomatoes, red onions, salsa, sour cream, and lettuce. Vegetarian Taco (1 pc) Vegetarian-style taco loaded with cheese, lettuce, salsa, sour cream, and refried beans. $2.89 Vegetarian Tacos (2 pcs) Vegetarian-style taco loaded with cheese, lettuce, salsa, sour cream, and refried beans. $5.49 Vegetarian Tacos (3 pcs) Vegetarian-style taco loaded with cheese, lettuce, salsa, sour cream, and refried beans. $7.99 Specialties Try any of these delightful specialty items! Mumma's Mexican Salad A healthy, hand-crafted Mexican salad. $7.99 12" Mumma's Mexican Pizza A Mexican pizza includes smothered sauce, cheese, corn, tomatoes, red onions, pickled jalapenos, green onions, green peppers, and cilantro. $10.99 Mumma's Mini Pizza $4.99 Side and Extras Need a little more? Add a tasty side to your order! Chips and Salsa Crisp chips and homemade salsa. Sold Out Chips and Guacamole Crisp chips and house-made guacamole. Sold Out Chips and Queso Crunchy chips and homemade queso. Sold Out Side Sauce Add even more sauce to your order. $0.99 Side Salsa A side of flavourful salsa. $0.99 Queso Cheese Add even more queso cheese to your order. $1.00 Offer Classic Scoop Single Classic Scoop Cones on the side. $2.99 Double Classic Scoop Cones on the side. $5.99 Triple Classic Scoop Cones on the side. $7.99 Pint To Go Classic Scoop $13.99 Desserts Don't forget to add a sweet treat to your order! Churro Crisp-fried, golden-brown pastry dough. $2.29 Drinks Don't forget to add a refreshing beverage to your order! Canned Pop (355 ml) Choose your favourite canned pop. $1.75 Jarritos Flavoured Mexican soda. $3.49 Welcome to Skip More local restaurants than ever before now offer Delivery and Pickup exclusively through Skip.Start Your Order About Us Partners FAQ Become A Courier Gift Cards Careers Rewards Media & Community Skip Express Lane Partner Success Guide Browse by City Food Wiki Invite Friends, Get $5 Terms Of Service Privacy Policy Skip Social Code Accessibility Policy Account Security Coronavirus Updates Rewards Conditions Canada 2022 SkipTheDishes